# wolfwere_protocol

## 概念，動詞用大寫，名詞小寫

金水：预言家验的好人
G

银水：女巫捞（救）过的人
S

链子：丘比特连的人
NA

金银双水：这就不说了
GS

双金水：两个不退水的预言家发的金水（一般来说是稳好人）
GG


双查杀：两个不退水的预言家发的查杀（一般来说是真查杀）
KK
查杀：验出来这人是狼
K

高贵：身份高贵，一般指神牌
**god**

身份高：好人面大 = 站
**AgrId**

做好做坏：就是一个人身份看上去好，看上去坏
DaId

挂相：面部表情，微表情。给你们一点点挂相学的经验：最先闭眼最后闭眼是身份牌，如果你看一个人早早把眼睛闭上，他不在你狼队你可以刀刀看。最后闭眼同理，他一直在抿身份，大概率功能牌。 把手机什么的放牌上，把牌放在左下角，大概率身份牌。  摸鼻子是说谎。瞳孔放大，眼周紧绷是明显的紧张，还有抖腿什么的。有的人紧张到手会抖。还有时候听别人说话的声线，也能判断。状态：和挂相一样的，一个人整体给人的感觉，习惯几盘之间的差别等等。
NA

心态：心理动机，一个人发言可以总结成短短几句话，看得出来他到底是为了什么说出这段话。
NA 

做规矩：把乱玩的人投票出局，让他知道他这种做法只会让好人血崩，不要蜜汁自信
NA

抗推：一个找不到人推就能推的牌

可乐：女巫的毒药
Poison

身份类：
强神：一般指女巫 猎人
hgod

弱神：白痴
lgod

枪：猎人
hunt

推不出去的牌 = 白痴
idoi

认刀认推不认毒：猎人或者白痴
hunt|idoi

自证：可以用技能自己证明自己身份
待定

蛋：平民牌
vill


先知=预言家
orac

爱神=丘比特
NA
混混=混血儿
NA

榜样：野孩子晚上认的榜样，死了之后野孩子变成带刀狼
NA

民及民一下：民或者狼
vill|wolf

隐狼：如果有这张身份牌，隐狼是狼的村民。如果没有这张身份牌提到隐狼，那么隐狼是只深水狼。

深水狼：隐藏得很深没有把自己做成焦点牌的狼

浅水狼：被众人怀疑的狼牌，发言小爆，可以推，是焦点牌。很多朋友说三个浅水狼不如一个深水狼，最近我也在研究浅水狼的玩法，玩好了也是强，因为很多村规加强狼牌允许狼人夜晚打手势点刀，浅水狼完全可以故意聊爆给队友做身份，晚上点刀。
浅水狼最一般的打法：遗言死人好人，发得很好，把曾经攻击过的狼同伴重新说，标好人。为什么要保狼同伴，这样不是被识破了吗？非也，因为你在演的时候是演出一种：你以为别人不知道你是狼。 的感觉，这时候大多数人倾向于”说实话“博取信任，而这种实话恰恰是”未经他人默认的事实“。所以很多年轻的狼崽子经常遗言卖狼队友就是这样的，他不知道自己聊爆了，还踩自己狼队友希望别人以为自己是个好身份走的，死都死了，何必呢?

金刚狼：全场人好身份的狼牌，是焦点牌，但是大家对你深信不移，三头深水狼不如一头金刚狼。具体怎么把自己做成金刚狼，首先你要发言无敌，其次你要状态无敌，要不然就只能刀死一个没认身份的神然后穿他的衣服。

悍跳狼：起来跳预言家的狼，狼人不跳预言家输一半。曾经我做了很久的贞洁牌坊第一次打破，把所有场上的人怼晕了。

倒钩狼：卖自己狼队给自己做身份，站队真预言家。不过这些都是比较次的倒钩狼战术，我现在就喜欢开始把自己做成焦点牌，找不到神的情况下，开篇跳个猎人白痴或者女巫站队真预言家，一方面可以看所有人的反应断定别人是不是你想找的神，一方面逼得真神去站自己狼队友的队。

山洞狼：躲在山洞里的狼，和深水略像，但是比较有存在感一些，全程是要分析的

金宝宝：双身份你拿了两个民牌 

行为类：

打煽动：强势煽动好人帮忙投票，一般方法：给一个好人对话，保他身份（用逻辑保） 或者对着他一阵猛打把他打晕。

诈身份：什么样的行为构成诈身份？
1. 发后置位查杀后，听完发言退水，然后警下补充发言。
2. 发警下查杀，因为你看牌的时候抿了挂相，白天到了抿了挂相，查杀他又抿了挂相是可以诈身份的。
3. 发后置位金水：很多人不理解为什么这样可以炸身份，当然可以，因为狼会顺着反水立警（别人给你发金水你不接还他妈跳预言家），但是由于准备不充分很可能发言变形。这三种情况都可以诈身份，看你水平用，你自己发言烂的一比就不要用第二三种。发警下金水一般是构成一个拉票行为，发了警下金水退水大概率是狼，除非那个人菜

反水：不接别人给你发的锦水反水

立警：不接金水还要跳预言家，立警就是认警察，杀人游戏里警察和预言家功能类似

推：票一个人出局，晚上狼队商量的时候比个号数然后做出推的手势，意思就是你抿出来他是个不挂身份的牌，且可以推出局

捞：就是抬了一个人一手 ，相当于保好人

票：把票挂在谁身上

绑票：就是几个人一起在投票之前就商量好投一个人，可以是狼，可以是三兄弟两姐妹冲票：在拉倒好人票的时候，狼人一起把一个牌冲出局，好人也会抱团冲票，不过残局才会发生这种事情。狼队这时候一定要局气（义气），这是个抢轮次的游戏懂了吗？

号票：号召大家冲票

压票：把好人票压下去，狼人冲票

放票：弃票

查票：查看票型，有的局随时都能查票

悍跳：狼人跳预言家

对跳：两个预言家不退水

穿衣服：穿神的身份

脱衣服：不认自己是某神

聊爆：发言爆狼或者你聊得别人心理承受不住自爆

抿爆：强抿别人身份最后别人心理承受不住自爆。举个例子，有个人看牌后对我笑了一下，我对他笑了一下，他自爆了。

爆刀：自爆点刀，有白狼王可以直接爆刀带走某人

点刀/指刀：指挥狼队杀某人女朋友叫我吃饭去了，我先走了
